[사이렌 소리]
[무전기 수신음]
(육 팀장) 300회 특집이여
저 회가 레전드여
(불곰) 어, 저, 저
기, 김혜자 아니에요, 저거?
(넉보이) 아유, 또 짜장이에요?
(불곰) 야, 젊다, 응?
(국두) 김 형사님
대체 저 드라마는 뭡니까?
(넉보이) '수사반장'
장르물 드라마의 원조지
팀장님 징크스야
이 큰 사건 터질 때마다
수사반장 한 회씩 보고 나면
꼭 사건 해결하셨거든
(국두) 그거 2팀 거잖아요?
(넉보이) 서장님이 공조하랬어
아니, 'CSI', '멘탈리스트'
'크리미널 마인드' 놔두고
왜 저런 드라마를 봅니까?
저거 한국 전쟁 후에
나온 건 맞습니까?
(육 팀장) 야, 인마
그런 미드를, 인마
범인들이 얼마나 지금
시청했는지 알아?
그러니까
미드를 봐야 되는 거 아닙니까?
아유, 저 멍텅구리 봐, 저거
야, 인마
범죄도 말이여, 인마
트렌드가 있는 겨
(육 팀장) 이, 우주의 에너지에
따라 순환되어지는, 응?
이 오서독스한...
음, 그 뭐랄까
야, 그거 뭐라 그러니, 그거를?
(불곰) 음?
아무튼, 인마
그런 게 있어, 인마
하지만 말이여
수사는 그렇게 하면 안 되는 겨
이, 물증 없는 범죄는
점점 더 늘어나걸랑?
(육 팀장) 그러면 우리는
어디에 저기를 해야 되느냐?
바로 육감
아날로그로의 회귀
[익살스러운 음악]
에?
너 인마, 인류 역사상 제일로다가
많이 팔린 책이 뭔지 알아?
- (넉보이) 성경
- (육 팀장) 그렇지, 성경!
- 바이블!
- (불곰) 오리지널리티
(육 팀장) 그렇지, 오리지널리티
고전
그 속에 답이 있는 겨, 인마
뭘 알지도 못하고서는, 새끼
안 그러냐?
(민혁) 먹자, 아침 안 먹었지?
(봉순) 먹었습니다
(민혁) 그래? 그래도 먹어
[발랄한 음악]
배 안 고픕니다
난 회사 출근 월요일, 목요일만 해
- (민혁) 듣고 있니?
- 네
근데 그것조차 정보가 샜어
(민혁) 그래서 하는 얘기인데
앞으로 우리...
너랑 나, 단둘만
우리 둘만
내 스케줄 알아야 될 것 같아
근데 뭐 하냐? 안 앉고
아, 네
내가 얼마 전부터 미행을 당해
협박도 당하고
- 누구한테요?
- 모르지, 알면 잡았지
그럼 경찰에 신고하세요
나 경찰 싫어해, 믿지도 않고
(민혁) 내가 잡을 거야
- 도와줘
- 네?
너 게임 좋아한댔지?
왜, 스릴 있잖아
우리 잡아 보자, 게임처럼
재밌잖아
너 게임 기획, 개발
하고 싶댔지? 해 봐
(민혁) 위너는 무조건 우리야
[발랄한 음악]
(봉순) 지금 장난하십니까?
야, 인생은 게임이야
게임이 인생이고
심각할 거 하나도 없어
아니, 대표님은 원수질 일
많이 하고 사셨습니까?
야, 넌 무슨 게임 캐릭터가
나쁜 일 많이 해서
공격력이 세지냐?
(민혁) 세상은 나쁜 놈들투성이야
그러니 방어력을 길러야 되는 거고
(봉순) 경찰은 왜 싫어하십니까?
(민혁) 넌 뭐 좋아하냐?
네
멋있잖아요
안 먹어? 먹어
(민혁) 을은 식욕의 자유가 없어
갑이 먹으랄 때 먹어 둬야 돼
나 점심 안 먹어, 1일 1식 해
아, 그럼 미리 말씀하셔야죠
(봉순) 쩝, 음...
[휴대 전화 진동음]
[변조된 목소리로]
(협박범) 내 경고를 무시하지 마
앞으로 어떤 일이 일어날지 기대해
[통화 종료음]
(봉순) 언제부터 이런 전화를
받으셨습니까?
한 두 달 됐지
날 지켜, 그게 네가 할 일이야
(민혁) 내 스케줄 표는
공 비서한테 있어, 내일 가서 받아
(봉순) 네
(민혁) 나 오늘 놀 거야
기분 나빠서 일 못 하겠어, 쯧
[흥미진진한 음악]
아, 일하기 싫어
왜 그런 눈으로 보냐?
아니, 뭐, 익히 들었습니다
(민혁) 뭘?
아니, 뭐
일주일에 두 번만 일하시는데
(봉순) 제대로 안 나오신다고...
(민혁) 봐 봐, 내가 어딜 가나
인기 있다 보니까, 이게
너무 주목받는 게 문제야
아, 피곤해
나 오늘은 고수부지, 백화점
그리고 서점 가서 놀래
(봉순) 네?
아, 그럼 제가
다 따라다녀야 되는 겁니까?
아유, 당연하지
그걸 말이라고 하십니까?
(민혁) 가자
- 시동 걸어
- 제가요?
아, 혹시 모르잖아?
폭발물이 있을지
(봉순) 아니, 그럼
저, 저더러 죽으라고요?
아니, 그럼 내가 죽어?
너 내 경호원이잖아
얘가, 얘가...
[익살스러운 음악]
시동 걸어
브레이크 밟고 시동 걸면
[자동차 시동 효과음]
빡!
[폭발하는 효과음]
해
[자동차 시동음]
잘되네
좋았어
[리드미컬한 음악]
야?
아, 이게 택시인 줄 아나?
옆에 타
운전은 제가 하는 게
맞지 않습니까?
의뢰인의 신변 보호가
자신의 신변 보호보다 먼저라는
개념도 없는 애가
운전하다 앞에 차가 달려오면
핸들을 어느 쪽으로 틀까?
(진이) 어휴
(재순 모) 그 엄마 심정이
지금 어떻겠어요?
아유, 다 키운 딸
어떡하면 좋아요?
(진이) 내가 그 청운사거리
거기 좀 어떻게 해 달라고
구청에 민원을 얼마나 넣었는데
- 작년에 거기 사고 났었잖아
- (재순 모) 맞아요
(진이) 호순아, 따뜻한 물 좀 줘
아니, 그렇다고
주상 복합은 안 될 말이지
그런 고층 건물 들어오면
우린 햇빛 한 개도 못 보고 살아
- 아니, 일조망이 없어진다니까?
- (재순 모) 맞다
(진이) 햇빛 안 들어오는 게
우범 지역 되는 것보다
낫지 않겠어?
(명수 모) 아니, 우범 지대
누가 우범 지대라 하더나?
[출입문 종소리]
(재순 모) 어머머, 국두 엄마예요
(미화) 아유, 안녕하세요
(칠구) 어유, 안녕하세요
예, 안녕하세요
- (미화) 아까 주문한 거
- (칠구) 예
저 여잔 동네에 사고가 났는데도
저놈의 미스코리아 미소야
- (명수 모) 그러게
- (재순 모) 에이
저 작가님이 화낸다고
죽은 여자가
살아 돌아오는 것도 아닌데요, 뭐
(명수 모) 맞네
[함께 웃는 소리]
[익살스러운 음악]
저기요, 국두 엄마
(미화) 아, 네, 봉기 어머니
저 좀 잠깐 봐요
아, 네
(미화) 네
- (명수 모) 안녕하세요
- (미화) 네, 안녕하세요
우리 지금 저기 세탁소 옆 건물
재개발 찬성, 반대 서명 중인데요
(진이) 뭐, 이렇게 각
통반장들한테 서명을 받고 있는데
국두 엄마처럼 나름
사회 저명인사가 힘 좀 실어 주면
구청에서도 우리 의견을
좀 반영하지 않겠어요?
(함께) 네
[함께 웃는 소리]
어, 글쎄요?
뭐, 저는 찬성하는
입장이긴 합니다만
반대하는 사람들 의견을
이해하는 입장이라
지금 고민 중입니다
(명수 모) 아니, 그냥
3층짜리 상가 하나
딱 지으면 될 자리잖아요
근데 저기에다가 인자
주상 복합을 짓는다 카니까네
이제 반대를 하는 기지, 예
뭐, 칼자루를 쥐고 있는
서명 주도 세력들이
다 이 근처 사시는 분들이라
이 서명 운동이
근본적 문제가 있다고 생각해요
(명수 모) 아니, 문제는 무슨...
(미화) 자신의 이권과
전혀 상관없는 주민들로
자치 위원회를
다시 만들어야 한다고 생각합니다
그럼...
- (칠구) 여기 있습니다
- (미화) 어머, 네
- (미화) 감사합니다
- (칠구) 맛있게 드세요
(미화) 네, 수고하세요
(칠구) 안녕히 가세요
안녕히 가세요
[익살스러운 음악]
어쭈, 어쭈...
[깨갱거리는 효과음]
야, 이씨...
- 저 여잔 나랑 안 맞아
- (명수 모) 맞다, 맞다
- (진이) 봤지?
- (재순 모) 네
(진이) 저 혼자
열라 떠들고 가는 거, 어?
- 자기가 작가다, 이거지
- (명수 모) 그렇지
어찌나 배운 척을 하는지, 진짜
- 아유, 정말 눈꼴셔
- (명수 모) 아이고
(진이) 너무너무 재수 없어
[출입문 종소리]
- (진이) 항상 그래
- (경심) 어무이!
어, 안녕하세요
- 어유, 야, 경심아
- (경심) 어무이
[발랄한 음악]
(진이) 아이고
- (민혁) 자연스럽게 좀
- (봉순) 어머, 예?
분명 어딘가에서 너랑 나를
누군가 지켜보고 있을 거야
(봉순) 누가요, 누가?
(민혁) 아, 경호원티
내지 말라고, 좀
(봉순) 아...
아, 이건 손...
이건 좀 더 이상해요
안 자연스러워
- (민혁) 아, 잔말 말고 따라와
- (봉순) 예
[빨리 감기 효과음]
(민혁) 자
[돈 통 열리는 효과음]
[빨리 감기 효과음]
내가 피시방에서 유료 결제 한 돈이
저 인간 옷값으로 나갈 줄이야
(민혁) 야
네, 대표님
어떠냐?
멋있으십니다
(민혁) 너무 내 것만 샀네
가자, 너도 뭐 하나 사 줄게
(봉순) 전 괜찮습니다
(민혁) 사양하지 마, 받아도 돼
(봉순) 아, 진짜 괜찮다는데
왜 그러십니까?
- 뭐 사 줄까?
- (봉순) 아이, 참...
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
안 먹어?
가자
(봉순) 우아
아니, 이쪽으로 막, 이렇게 해 봐요
진짜 신기하네
- (민혁) 야
- (봉순) 네?
티 안 나게
12시 방향 한번 봐 봐
12시요?
[의미심장한 음악]
(민혁) 정면
- (봉순) 오, 오
- (민혁) 보여?
어, 예, 예, 예, 예
(봉순) 지, 지, 지금
우릴 보고 있는데요?
- (민혁) 잡자
- 지금요?
(민혁) 아니, 좀, 좀 자연스럽게
아무 눈치 못 챈 듯이, 어?
[리드미컬한 음악]
어? 도망간다
(봉순) 도망간다, 도망간다
어, 간다, 간다, 간다, 간다
어, 어, 어...
빨리 따라가야 되는 거 아니에요?
쫓아가야 하는 거 아니야?
(민혁) 쫓아가고 있어
지금, 기다려
(봉순) 아유, 어어?
[오토바이 시동음]
빨리 따라가야 돼
[오토바이 엔진 가속음]
와, 여기 보이는구나? 음
어?
(민혁) 하, 새끼...
(봉순) 와, 여기 지금
이게 찍은 거예요?
- (민혁) 찍었어, 오토바이 번호
- (봉순) 아... 아, 다행이다
배고프지?
네? 네, 그게...
집에 가서 먹어
(민혁) 넌 다이어트하지 말고
그냥 아무거나 먹고 막, 어?
막, 그렇게 막 먹어
오늘 일정 끝난 것도 아닌데
저 퇴근하는 겁니까?
응, 오늘 그 새끼도 퇴근했어
나한테 들켰잖아
공 비서님 꼬리뼈는요?
(민혁) 네가 꼬리뼈면 그게
그렇게 빨리 붙겠니?
저 공 비서님 입원하고 계신
병원에 한번 가 볼 생각입니다
스케줄 표도 받아 와야 되고
[민혁의 한숨]
야, 너 보면 그...
[사이렌 소리]
겁나게 쪽팔리고 빡돌 텐데
그래도 한번 가 보라면서요?
그래, 가는 건 가는 거고
(봉순) 어쩌라는 거야
진짜, 씨...
(민혁) 너희, 너희 집
사고 현장 근처구나
알고 있었니?
네
아니, 이 조용한 동네에 살면서
왜 그런 나쁜 짓을 하나? 쯧
[사이렌 소리]
아, 배고파
너희 동네에 맛있는 빵집 없냐?
빵 좋아하십니까?
환장하지
아, 요 골목 돌면
맛있는 호두 파이 집 있긴 한데
콜
[불안한 효과음]
[출입문 종소리]
[돈 통 열리는 효과음]
(칠구) 사람들이 안 지나다녀
가게 손님이 뚝 끊어졌어
그럼 깐 호두는 세일 처리해
- (진이) 호순아
- (호순) 네?
(진이) 요 앞에다가
깐 호두 세일이라고 적어 놔
(호순) 네
[사이렌 소리]
(진이) 서명 좀 받았어?
(명수 모) 에이, 영 신통치 않다
아니, 아니, 봉순이 취직했다매?
- 아휴, 두고 봐야 알지
- (명수 모) 와?
(진이) 걔 사주팔자에는 한곳에서
진득하게 일을 못 한대
역마살이 껴 갖고
그래도 봉순 엄마는
아들을 얼마나 잘 키웠어요
(재순 모) 한세대 의대에다가
인물은 또 좀 좋아요?
(명수 모) 국두하고 봉기
그 아들 둘이서 그래, 응?
학교 댕길 때부터
그래가 라이벌 아이가?
인물 좋제, 공부 잘하제
[명수 모의 웃음]
봉순이가 걱정이지
(진이) 어디 정신 나가고
돈 많은 놈 없을까?
[출입문 종소리]
(명수 모) 없다
봉순이 아니에요?
[의미심장한 음악]
(봉순) 안녕하세요
예, 안녕...
(봉순) 에그타르트 두 개랑요
호두 파이 하나 주세요
[익살스러운 음악]
(칠구) 예, 아, 알겠습니다
알겠습니다
- (민혁) 야, 이것도 먹자
- (봉순) 예, 뭐요?
- (민혁) 케이크
- (봉순) 아
그럼 케이크도 두 조각만 주세요
예, 알겠습니다, 예
안녕하세요
[샤랄라 효과음]
자, 여기 있습니다
(봉순) 영수증도 주세요
챙기셔야죠
- (칠구) 여기 있습니다
- (민혁) 감사합니다
- (칠구) 맛있게 드세요
- (봉순) 감사합니다
(진이) 보, 봉순아!
[익살스러운 음악]
갈게
(재순 모) 어머
봉순이 남자 친구예요?
(진이) 그랬으면 좋겠네
어머, 상태가...
너무 좋아, 너무 좋아
(명수 모) 어머야
동네가 다 훤하네
봉기 엄마, 대박이다
오메, 오메, 오메
저, 저, 저, 저
차에 탄다, 차에 탄다
아따, 그냥 차도 외제 차다, 그냥
(진이) 어머, 어머, 어머
나무아미타불, 관세음보살, 할렐루야
어머, 부처님 만세, 아유, 아멘!
원, 투, 스리, 포
파이브, 식스, 세븐, 에이트
(경심) 투, 투, 스리, 포
파이브, 식스...
경심아!
(경심) 야, 도봉순!
[경심의 고통스러운 신음]
(봉순) 어, 미안, 미안, 미안
(경심) 야, 반갑다
잘 지냈나? 진짜
[경심의 아파하는 신음]
(봉순) 잘 지냈어?
(경심) 야, 그러니까
네가 아인소프트 사장 보디가드로
취직을 했단 말이가?
(봉순) 그렇다니까?
- (경심) 알베르탄 연대기?
- (봉순) 응
(경심) 야, 니
이제 니 재능 살리기로 했나?
잘 생각했다
내 목표는 내 게임 개발 프로젝트
'슈퍼 걸 뽕순이'를 개발하는 거야
(봉순) 그 회사 기획개발팀 정직원
그게 내 목표다
(경심) 야, 근데
니 회사 사장 괜찮나?
옷 좋아하고, 게임 덕후에
여자 관심 없고
막 그렇게 잘 생겼다며?
(봉순) 야, 말도 마
완전 재수 없는 타입이야
무슨 남자가
그렇게 쇼핑을 좋아하냐?
역시...
아니 땐 굴뚝에 연기 안 나네
그래 가지고
여자 경호원을 고용한 거래
남자랑 스캔들 난다고
(경심) 야, 맞다니까?
원래 잘생기고, 옷 잘 입고
여자관계 깨끗하면
백 프로다
- (봉기) 어? 경심이 왔네?
- (경심) 봉기 안녕
- (봉기) 사 왔어?
- (경심) 야, 당근이지
아싸뵤
(봉순) 야
(경심) 어이구, 아휴
야, 야, 야, 야
우리 2군 포수 중에
억수로 웃기고 성격 좋은 아 있는데
- 마, 소개팅 한번 할래?
- 됐다
(경심) 아, 내가
니 자랑 억수로 했는데
(봉순) 내가 자랑할 게 뭐 있냐?
(경심) 야, 도봉순
니 억수로 예쁘다
좀 자신감을 가져라
예쁘면 뭐 하냐?
국두는 나한테 관심도 없는데
니 아직도 인국두가?
아, 지겨버라
걔는 왜 정이 안 떨어지냐?
(경심) 네가 정을 안 떼는 기지
어?
- (진이) 밥 안쳤어?
- (봉순) 엄마, 아직 초저녁이야
나 배고파, 빨리 일어나 밥해
(경심) 어머니, 저도 같이할게요
제가 오늘 봉기 좋아하는
부산 어묵 세 봉다리 사 왔어요
그래, 경심아, 너밖에 없다
빨리 일어나
[사람들의 감탄]
(칠구) 야, 뭘 이렇게
많이 사 왔냐, 너?
(경심) 좀 많이 샀어요
(진이) 경심아, 역시 넌 손 커
[사람들의 감탄]
(봉기) 야, 진짜 오랜만이다
(경심) 자, 자, 자...
[사람들의 환호]
(진이) 맛있겠다
(봉기, 봉순) 잘 먹겠습니다
(경심) 맛있게 드세요
(진이) 먹어 보자
[사람들의 감탄]
(진이) 너, 아까 가게 같이 온 남자
혹시 너네 회사 사장이냐?
- (봉순) 응
- (진이) 몇 살이야?
(봉순) 몰라? 아무튼 젊어
(진이) 근데 근무 첫날부터
집에까지 태워 줬다 이거지?
응
[개 짖는 소리]
너 시집 가, 그 남자한테
아, 엄마 진짜
이건 하늘이 너한테 준 로또야
(봉순) 엄마, 드라마 좀 그만 봐
총각이지?
게이래
[의미심장한 음악]
[바람이 휭 부는 효과음]
게이? 남자를 좋아한단 말이야?
(경심) 예, 어무이
괜찮아
[익살스러운 효과음]
(진이) 그만한 흠 없는 남자
요새 없어
[경쾌한 음악]
괜찮아, 괜찮아
괜찮아!
(봉순) 으아, 아!
앗, 뜨거워, 아, 진짜...
아, 엄마!
[사이렌 소리]
[긴장되는 음악]
[음산한 효과음]
[긴장되는 효과음]
[의미심장한 음악]
[음산한 효과음]
[긴박한 음악]
[지원의 비명]
(넉보이) 예, 국과수 출동시켜 주시고
저희도 지금 출동할게요
(육 팀장) 또 거기야?
(넉보이) 이게 뭔 난리래요, 진짜
- (육 팀장) 빨리 움직여!
- (불곰) 아, 알겠습니다, 예
(육 팀장) 뭐?
피해자를 한세대 병원으로
이송 중이래요
야, 너, 너, 저
돋보기는 저, 상황 보고
나머지는 다 나 따라와
(불곰) 아니, 어디 가게요?
어디로 가긴? 새끼야
병원 가야지, 새끼야
(돋보기) 예, 상황실이죠?
지금 출발했고요
한세대 병원으로도
지금 출동 중입니다
[사이렌 소리]
야, 지금, 지금, 지금, 지금
공격, 공격하라고!
빨리, 빨리, 빨리, 아, 씨
(게임 안내 음성) 게임 오버
- 뭐 하냐?
- 내가 타이밍이 안 맞는다 캤잖아
(봉순) 게임에 소질이 없어
때려치워, 때려치워, 아, 씨
근데 오늘은
왜 이리 피방에 사람이 없냐?
여자가 또 당했단다
[봉순, 경심의 놀라는 숨소리]
(명수 모) 아유, 우예하면 좋노?
[사이렌 소리]
아이고, 무서워라
[사람들 웅성거리는 소리]
[무전기 수신음]
(넉보이) 아, 씨
너희 뭐 하냐, 진짜, 어?
- 저기, 주민 여러분
- (주민1) 어떻게 된 거예요?
저희 수사에 방해되니까
귀가 좀 부탁드릴게요, 예?
- (주민1) 궁금한데
- 집으로 돌아가세요, 돌아가세요
(주민2) 그런데 목격자가 나타나서
목숨은 구했다잖아
- (봉순) 다행이다
- (경심) 그러니까
(주민2) 무서워, 빨리 가자
[박진감 넘치는 음악]
(앵커) 속보입니다
오늘 밤 11시경
도봉동 살인 사건 발생
23시간 만에
동일 장소에서
유사 사건이 또 발생했습니다
충격적인 사실은 살인 사건이
발생한 바로 그 장소에서
현장을 훼손하며
사건이 발생했다는 점인데요
이번에 피습을 당한
김 모 씨는 고등학교 교사로
다행히 당시 목격자가 나타나
생명을 건질 수 있었다고 하는데요
[심전도계 비프음]
(육 팀장) 지금 환자 상태가
어떻게 돼 가나요?
(조 닥터) 조금만 늦었으면
살리기 힘들었을 거예요
일단 며칠 더 지켜봐야
알 것 같은데
늑골이 부러져서
호흡하기도 힘든 상태고
의사 소견 진술이 힘듭니다
[무전기 수신음]
[카메라 셔터음]
(넉보이) 야, 과학 수사대가
이미 발자국 다 찍어 갔어
제가 현장 벗어난 지 몇 분도
안 돼서 왔어요, 그 새끼
(넉보이) 너 혼자 왔었어?
2인 1조 개념 없어, 너?
(국두) 저, 그런 게 아니라
저희 동네라...
집에 옷 갈아입으러 가는 길에
와 봤습니다
(넉보이) 아이, CCTV도 없고 이거
블랙박스도 없고, 진짜
이 동네를 잘 아는 놈이에요
확실해요
그래도 목격자 나타나는 바람에
그나마 죽음은 면했어
목격자 나타나니까
도망간 거지, 이 새끼
[긴장되는 음악]
- (육 팀장) 많이 놀라셨죠?
- (목격자) 아, 네
(육 팀장) 이게 어떻게 된 건지
보신 대로 좀 얘기 좀 해 주세요
- 집에 가고 있는 길이었어요
- (육 팀장) 응
- (목격자) 근데 왼쪽 골목길에서
- (지원) 살려 주세요
(목격자) '살려 주세요'라는
소리를 들었어요
[지원의 비명]
그래서 제가 다가갔습니다
(지원) 저기요, 저 좀 살려주세요
(육 팀장) 그래서요?
(목격자) 제가 다가가니까
여자를 발로 짓뭉개고는
바로 도망갔어요
[지원의 힘겨운 신음]
(육 팀장) 인상착의는요?
검은 후드 티였나?
(목격자) 네, 그리고
검은 바지였어요
키는...
한 180 정도 됐나?
(육 팀장) 음
얼굴은요?
얼굴은 못 봤습니다
달리 뭐, 특별히
기억나는 건 없어요?
(목격자) 어...
아, 발이 좀 컸었던 거 같아요
(육 팀장) 발이 컸다
[의미심장한 효과음]
[심전도계 비프음]
[봉순의 한숨]
얼마나 무서웠을까?
아, 그래 말이다
(봉순) 아, 나는
[사이렌 소리]
힘 좀 세다고 자기보다
약한 사람 괴롭히는 인간들
진짜 세상에서
제일 나쁘다고 생각해
(경심) 내도
(봉순) 아, 나쁜 놈! 진짜 어떻게
여자한테 그럴 수가 있냐?
아유, 그런 놈들은 진짜
아주 천벌을 받아야 돼
- (경심) 야, 봉순아
- (봉순) 응?
네가 그런 놈들한테
마, 본때를 보여 줘라, 그라믄 되지
(봉순) 야, 내가 어떻게
본때를 보여 주냐?
난 내 앞가림도 못 하잖아
(학생1) 야, 너 여동생 있냐?
[학생들의 웃음]
저, 저 새끼, 저거
지금 쪽수로 밀어붙이는 거지?
(봉순) 저거 진짜 나쁜 거 같아
- (학생1) 패션왕 아니야?
- (경심) 그러니까
- (학생2) 아, 예뻐
- (학생3) 귀여워
저, 고딩님들?
예, 안녕하세요
(봉순) 요즘에 이 동네
사고가 많이 나 가지고
경찰차 진짜 많이 다니거든요?
오늘은 그냥 일찍 집에 들어가지?
너나 집에 가
(학생2) 겁대가리 없이
남의 우정 문제에 개입하고 있어
그러면
그 혼자 서 있는 학생이라도 좀
먼저 보내 주지?
아이, 근데 이년이...
[흥미진진한 음악]
(학생3) 술 처먹었으면
빨리 집에 들어가라
(봉순) 야
[리드미컬한 음악]
야
너희들 중에 짱이 누구냐?
[학생들 비웃는 소리]
(학생4) 짱? 짱이 뭐야
짱이 누구냐고?
(학생2) 이년이 처 돌았나?
[발로 흙 차는 소리]
(학생3) 안 꺼져?
- (봉순) 에이, 씨
- (경심) 저기, 저기, 학생들
그냥 이 누나한테
사과하고 집에 들어가라
(학생2) 아 존나, 뭐, 너희들은
대통령이 백이냐?
아니, 뭘 믿고 이렇게 까불어? 씨
목숨이 십팔 개 정도 되냐?
(봉순) 아휴, 나쁜 짓 하고
다니느라 바빠 가지고
신발 끈이 풀어졌네?
[천둥 치는 효과음]
[학생2의 비명]
[아파하는 신음]
짝짝이는 안 되겠지?
야, 너희 운동화도
이렇게 해 줄까, 어?
너희 맨발로 집에 갈래?
성종이 이리 와 봐
응, 이리 와, 이리 와
핸드폰 좀 줘 봐, 누나, 응
이거 누나 전화번호거든
앞으로 얘들이 또 괴롭히면
누나한테 전화해, 알았지?
(성종) 네
그리고
대학은 꼭 가고
(봉순) 누나가 살아 보니까
고졸은 좀 빡세다
- 야
- (함께) 예
너희들 다음에 또 내 눈에 띄면
그다음에 발, 그다음에 다리
(봉순) 그다음에
[반짝거리는 효과음]
어디일까?
[띵 하는 효과음]
[익살스러운 음악]
[우지끈 부서지는 효과음]
[학생들의 놀라는 신음]
가자, 야, 가방 줘
데려다줄게
(학생3) 무서워, 씨...
(앵커) 다음 소식입니다
[불안한 음악]
최근 연이어 발생한
도봉동 살인 및 납치 사건과 관련해
경찰 당국은 청운사거리 일대에
CCTV 설치 구역을 늘리고
방범 순찰을 강화하는 등 특별
관리에 나서겠다고 밝혔습니다
한편 도봉동 살인 사건의
용의자를 추적하고 있는 경찰은
현재 단서 부족으로 용의자 특정이
쉽지 않은 상황이라고 밝혀
주민들의 불안감은
더욱 높아지고 있습니다
(민혁) 4458
[통화 연결음]
어, 오토바이 번호 하나
조회해 봐
(돋보기) 팀장님, 2팀 살인 사건
피해자 정향숙 부검 결과입니다
(육 팀장) 그려?
(넉보이) 봐 봐
(육 팀장) 보자, 키가 172에다가
몸무게가 48킬로
어이구, 야, 이거
무지하게 마른 여자구먼그래
(돋보기) 손에 총 여덟 군데의
자상 흔적이 있어요
피해자가 끝까지 반항을 했습니다
- 처음에는 배를 가격했어요
- (육 팀장) 어, 어
(돋보기) 외력에 의한 장 파열
그다음 목을 졸랐고요
그런데 여자가
너무 심하게 반항을 하니까
얼굴을 때렸겠죠
(육 팀장) 그다음에는
쥐고 있던 칼을 떨궜을 테고?
(돋보기) 그래서 칼을 잘못 쥔 거죠
그 바람에 칼날을 상향으로 둔 채
복부를 내리찍었어요
이때는 이미 죽여야겠다고
판단을 한 거죠
(넉보이) 그런데 칼날이 잘못돼
칼이 엇나간 거다?
그러니 꽂은 상태에서
칼 방향을 바꿨을 테고
그 바람에 복부 자상만
가로, 세로로 찢어져 있는 거고
이, 칼 잘 쓰는 놈 아니네
[음산한 음악]
(불곰) 이번 건
이 정향숙이 사건이랑
동일범 소행 같지는 않아
- 칼을 안 썼잖아요, 이번엔
- (육 팀장) 그랬네?
(국두) 그건 모르는 일이죠
정향숙도 처음부터
칼을 쓰진 않았잖아요
김지원은 목격자가 나타나는 바람에
범인이 타이밍을
놓친 걸지도 몰라요
야, 그건 아니야
(넉보이) 칼을 능수능란하게
쓰는 놈이 아니다 보니까
주먹으로만
해결하려고 한 걸 수도 있고
(육 팀장) 저기, 일단은
[육 팀장의 한숨]
눈 좀 붙이고서
돌아가면서 좀 쉬자, 어?
그리고 저, 인 경위는
병원에 가서 좀 붙고
예
[심전도계 비프음]
[의미심장한 음악]
[의미심장한 음악-계속]
기절시키려고 했어
죽이려고 한 게 아니야
(의사1) 죄송합니다
(공 비서) 누구세요?
네, 저...
(봉순) 안녕하세요
저 도봉순입니다
(공 비서) 아, 왜요?
대표님 스케줄을 좀
받아야 돼 가지고
아이, 씨, 홍보실
김효정 씨한테 가 봐요, 아...
(봉순) 아, 저, 이 꽃이랑
이것 좀 사 왔는데...
(공 비서) 아, 아이, 진짜
그러, 그러시죠?
예, 아이고, 어떡해
아, 여, 여기다 올려놓을게요
[공 비서의 신음]
(봉순) 많이 불편하시죠?
이, 꼬리뼈가 깁스가 안 돼 가지고
치료가 잘 안 되더라고요
앉지도 못하고
눕지도 못하고, 이게 최악이죠
다음에 이제
치료가 안 되는 게 늑골이...
아, 그게 지금 나한테 할 소립니까?
(봉순) 아유, 아니요
예, 그게...
꼬리뼈 치료가 좋은 게 있는데요
그게 저기, 변주라고요
똥술인데...
말 그대로 똥으로 만든 술이죠
근데 이게 뼈가 빨리 붙어요
아, 지금 내 복장
터지게 하려고 왔어요?
아, 뭐, 똥술...
[공 비서의 고통스러운 신음]
(봉순) 아유, 아니요, 아니요
아니요, 그게 아니고요
저희 외할머니가
이쪽 분야에 진짜 전문가시거든요?
여러 사람 막 다치게 하...
아, 아무튼, 아무튼 꼬리뼈는요
현대 의학보다는
진짜 똥술이 직방입니다
(공 비서) 어, 더러워
저, 괜찮으시면 제가 좀
술을 담가 드려도 될까요?
아, 그냥 닥치지 못해요?
[고통스러운 신음]
(봉순) 오, 오
역정 내시면 안 돼요
역정 내시면
괄약근에 무리가 가 가지고
이게 치, 치료가 잘 안 되거든요
나가요, 당장요
예, 저 그럼 저, 나가 볼게요
정말 죄송했습니다
저기, 언제든지
똥술 필요하시면 제가...
(공 비서) 아이, 가시라고요
[익살스러운 효과음]
(봉순) 예, 죄송합니다
다시 한번 죄송합니다
예, 저 가 보겠습니다, 죄송합니다
아무튼 어딜 가나
갑의 횡포가 문제야
그러니까 왜 가만있는 사람
닭싸움을 시켜 가지고, 씨
안 한다니까, 쯧
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
[신비로운 효과음]
아, 국두다
[통화 연결음]
[휴대 전화 진동음]
(국두) 여보세요?
- 국두야, 나야
- 어, 알아
- (봉순) 나, 네가 보인다
- (국두) 뭐?
(봉순) 나 병문안을 왔는데
네가 보여
응, 나도 보여
내가 지금 그리로 갈게
(봉순) 너 여기 웬일이야?
웬일은?
피해자 보호 관찰 중이지
아...
[심전도계 비프음]
(국두) 넌 근데 여기 웬일이야?
아, 나? 아는 사람이
다쳐 가지고 병문안 왔어
아는 사람, 누구?
음...
(봉순) 누구였지...
[의미심장한 효과음]
아, 아무튼 그 사람이
닭싸움을 했는데 넘어져 가지고
꼬리뼈를 다쳤거든
- (국두) 뭐?
- 꼬리뼈
아니, 닭싸움을 하다
꼬리뼈를 왜 다치니?
- 어?
- 너랑 했니, 닭싸움?
아니, 나랑 안 했어
근데 왜 네가 병문안을 와?
낮에 직장을 다녀, 직장을
(국두) 여길 왜 와?
국두야, 나 취직했어
(국두) 잘됐네
봉순아, 내가 그 부탁 하나 하자
내가 화장실이 급해서 그러는데
잠깐만 여기 있어 줄래?
의사, 간호사 외에 누구든 보이면
- 바로 전화하고, 알았지?
- (봉순) 응
갔다 와
[빨라지는 심전도계 비프음]
[긴박한 음악]
[고통스러운 신음]
어?
(의사2) 저, 문 좀 열어 주세요
(봉순) 어, 네, 네, 네, 그럼요
[봉순의 놀라는 숨소리]
[심전도계 경보음]
어, 어, 어떡해?
(의사2) 형사님께 전하세요
긴급 수술에 들어가야 돼서
수술실로 이송한다고요
(봉순) 아, 네, 네, 네
[소름 끼치는 효과음]
어? 국두야
아니, 저기, 긴급 수술한다고
의사 선생님이 데리고 가셨어
(국두) 뭐?
(봉순) 이거, 어? 어, 선생님이
(조 닥터) 환자 어디 갔어요?
(봉순) 예?
아까 막 삑삑 소리 나자마자
오셔 가지고 데려가셨잖아요?
(조 닥터) 무슨 소립니까?
저 이제까지 수술실에 있다 왔는데
(봉순) 어, 어?
아까 그 의사 선생님이랑
목소리가 다른데?
[불길한 음악]
(국두) 언제야
여자를 데리고 간 게?
어, 한 5분?
[불길한 음악-계속]
(국두) 아, 씨
범인이 나타났어요
병동 폐쇄해야 합니다
피해자를 데리고 빠져나갔습니다
[범인의 콧노래]
[범인의 기분 나쁜 웃음]
[긴박한 음악]
아, 씨
[긴박한 음악-계속]
[타이어 마찰음]
[분노에 찬 고함]
(국두) 저기, 집중 치료실 복도도
좀 같이 띄워 주세요
(경비원) 네, 알겠습니다
[긴장되는 음악]
(국두) 아, 씨
[음산한 음악]
(봉순) 국두야, 미안해
괜히 나 때문에
(국두) 야, 그게 왜 너 때문이야?
자릴 비운 건 난데
(봉순) 미안해, 그 여자 괜찮을까?
아유, 어떡해?
(국두) 걱정하지 마
죽이려고 데려간 건 아닐 거야
어떻게든 그 여자를 찾을게
내가 도움 될 방법이 없을까?
(의사1) 죄송합니다
- (의사2) 형사님께 전하세요
- (봉순) 네?
(의사2) 긴급 수술에 들어가야 돼서
수술실로 이송한다고요
어, 나 들었어, 범인 목소리
목소리 기억해?
다시 들으면 알 거 같아?
응, 알 수 있을 것 같아
나 일단 서에 들어가 봐야 돼
너 빨리 집에 들어가, 어?
(봉순) 응
(국두) 야, 너, 저, 택시 타고 가
택시, 내가 불러 줄 테니까
너무 걱정하지 마
네 잘못 아니니까
알았어, 빨리 가 봐
[소름 끼치는 효과음]
[긴장되는 음악]
[긴장되는 효과음]
범인 놓쳤다고
경찰서 가서 혼나면 어떡하지?
(육 팀장) 야, 인마, 이건 완전
중징계 감이야, 인마!
피해자가 납치당했어!
그것도 경찰이
지키고 있는 병원에서!
제 잘못입니다
징계를 받으려면 저만 받겠습니다
(육 팀장) 야, 너 이 새끼, 확!
아, 아무튼 저기, 방법은
저기 하는 수밖에 없어
잡는 거밖에
내가 징계를 어떻게든
유예시켜 볼 테니까
주차장 CCTV 빨리 확보하고
차량 번호 추적혀!
(불곰) 아니, 그나저나 범인
이놈 이거 장난이 아닌데요?
딱 보니까 칼 쓰는 놈이 아니라
머리 쓰는 놈이구먼
아니, 어떻게 그냥
현장에 지문 하나
안 남겼디야? 응, 안 그려?
이거 스케일 봐라, 응?
거기가 어디라고
기어들어 와? 이, 씨
팀장님, 저...
목격자 신변 보호 지원 필요합니다
- (육 팀장) 뭐?
- (국두) 도봉순, 제 친구요
그 자식이 봉순이 얼굴을 봤습니다
(육 팀장) 봉순, 도봉순이?
어째 이름이 귀에 익다?
- 어, 어, 그때 그 어벤져스
- (국두) 위험합니다
조폭을 일곱이나
쓰러뜨린 여자잖아요
제 친구 도봉순
힘없는 여자입니다
(육 팀장) 아휴
(불곰) 아이고, 씨
[슬픈 음악]
[사이렌 소리]
[지원의 가쁜 숨소리]
[빨라지는 심전도계 비프음]
[봉순의 놀라는 신음]
(봉기) 어? 도봉순
안 자고 뭐 해?
(봉순) 그 여자 괜찮을까?
설마 죽이진 않겠지?
죽일 거였으면
그렇게 데려가진 않았을 거 아니야
아직 치료가 더 필요한데
걱정이긴 하다
힘이 있어도
이럴 땐 아무 소용이 없다
내 힘으로 뭔가
도와줄 방법이 없을까, 봉기야?
야
(봉순) 안녕하세요
P가 뭐지?
왜 이렇게 많아?
- 뭐 하삼?
- 아, 안녕하세요
오늘은 해골 메신저가 안 뜨네
(민혁) 새끼, 응? 해킹 실력 보소
조악하기 짝이 없어요
아마추어인 거지
내가 패스워드를 바꿨거든
야, 너희 동네
사건 또 발생했더라?
납치됐어요
제가 병원에 있을 때
납치?
[긴장되는 음악]
(앵커) 피습당했던
고등학교 교사 김 모 씨가
병원에 입원 도중 의사로 변장한
남성으로부터 납치되는
너무나 엽기적이고
전례가 없는 사건이 발생했습니다
경찰이 블랙박스와
보안 TV 등을 통해
범인이 피해자 납치에 이용한
차량 번호를 조회해 본 결과
등록되지 않은...
(민혁) 야, 이거 완전 대박
완전 재밌어
(봉순) 아니, 무슨
사람이 납치됐는데 재밌다니요?
근데 범인 수준이 장난이 아니잖아
(민혁) 아, 물론 잡히길 바라
잡혀야지, 근데
아마 못 잡을 거야
경찰보다 똑똑할 거니까, 쭉
와, 어마어마해
왜 하나는 죽이고
하나는 살려뒀을까?
아니, 같은 범인이란 뜻입니까?
(민혁) 당연하지
(봉순) 어? 경찰은
아니라고 했다는데요?
아, 그건 경찰 생각이고
범인의 심리에서 접근을 해야지
동일범이야
아니, 그...
현장을 훼손한 이유가요
(봉순) 그 살인범보다
자기가 더 위에 있다는 걸
말하고 싶어 하는 심리라고
그 있잖아요, 프로파일러
그 사람이 막
TV에 나와서 얘기했는데?
잘못된 분석이야
(민혁) 이미 증거 수집 끝났고
복구 직전에 현장을 훼손하는 게
그게 무슨 의미가 있어?
진짜 살인범의
클래스는 그게 아니라
'누가 더 잔인한가'
'누가 더 명분 없는
살인을 했는가'지
죽이지 않았잖아
왜냐?
죽일 생각이 없었거든
[긴박한 음악]
죽일 생각이면
처음부터 여자의 목을 찌르거나
심장을 찔렀겠지
성폭행 의사는 전혀 없었잖아
여자가 반항을 하니
칼로 위협을 한 거고
칼이 서툰 놈이다 보니
죽인 거야, 죽인 건 실수지
어떻게 그렇게 잘 아십니까?
마치 범인처럼
내가 어릴 때 꿈이
범인이었거든
[쿵 효과음]
예?
야, 공 비서는 아직도 엎드려 있냐?
(민혁) 꼬리뼈가
세 동강이 났다던데
너 진짜 대단하다, 대단해
아, 그러게 왜 원치도 않는
그, 닭싸움을 시켜 가지고
사람을 이렇게 고생시키게 합니까?
야, 아, 너...
[휴대 전화 진동음]
(봉순) 저 전화 좀 받겠습니다
어, 국두야
(국두) 본청에서 파견된 경찰
하나가 너한테 붙을 거야
그러니까 걱정하지 마
[사이렌 소리]
- 너 지금 어디야?
- 아, 괜찮아, 걱정하지 마
야, 그러다 네가 잘못되면
네가 책임질래?
(국두) 공무 집행이야
넌 그냥 시키는 대로 해
지금 어디야? 그리로 보낼게
국두야, 나 취직했어
(봉순) 아인소프트 비서실
그래? 뭐, 하루 종일
회사 안에 있는 거야?
(봉순) 아니야, 막 여기저기 쏘다녀
우리 대표님이 워낙 바쁘시거든
쟤 내 욕하는 것 같은데?
(국두) 최시원이야, 그 경찰 이름
그 사람 도착하면
나랑 통화하게 해 줘
알았어
국두야, 밥 잘 챙겨 먹어
어, 끊어
[통화 종료음]
누구냐?
경찰대 수석 졸업한 제 친구요
어, 인국두?
어떻게 아셨어요?
네가 방금 '국두야' 이랬잖아
(봉순) 전 인국두라고는
안 그랬는데요?
너랑 내가 제일 처음 만난 곳이
어딘지 기억 안 나?
(민혁) 그때 그 경찰이잖아
야, 너 그 경찰한테 말할 때랑
나한테 말할 때랑
인격이 달라진다, 아주?
대표님은 갑이지만요
이쪽은 제 친구라서요
(봉순) 아무래도 다를 수밖에요
너 지금 친구는 갑처럼 대하고
갑인 나는 막 대하고
그러고 있는 거 너는 아니?
아닌데?
그거 대표님 혼자만
그렇게 생각하는 것 같은데요?
너 그 경찰 좋아하지?
어떻게 아셨어요?
넌
그냥 다 티 나
뭐든 티가 나
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
(민혁) 뭐, 잘생겼더라
- (봉순) 완...
- 완전 내 타입이더라
너 그렇게 좋아하는 거
티 내면 남자들 흥미 잃어
(민혁) 내 눈에 보이니
그 친구 눈엔 더 보이지
경찰 싫어하신다면서요?
그냥 쭉 싫어하세요, 쭉
내가 예쁜 경찰은 또 예뻐하지
아, 그...
(봉순) 저기요, 그
경찰에서 사람 하나가
붙을 것 같습니다
왜?
[익살스러운 효과음]
아...
아, 그러니까 지금
(민혁) 도봉순 씨를 하루 종일
밀착 마크한다
이 말씀이십니까?
- (시원) 네
- 왜?
[익살스러운 음악]
그러니까 도봉순은
나를 밀착 마크하고
(민혁) 그쪽은 도봉순을 마크하고?
아니, 무슨 다단계도 아니고
저기요, 형씨
형씨, 자
저 여자요
굳이 밀착 마크 안 하셔도 돼요
형씨보다 훨씬
아주 훨씬 힘이 셉니다, 훨씬
아, 못 믿겠으면 한번
팔씨름을 해 보시든가
아니면 닭싸움
(시원) 저 지금 공무 수행 중입니다
그럼
(민혁) 아, 이게 뭐냐?
공 비서 꼬리뼈는 아직이니?
아직 안 붙었다고
제가 말씀드렸잖아요
하긴, 이게 두 동강도 아니고
세 동강이니, 천지 차이지
인간이 말이야
꼬리가 퇴화된 게 문제야
(민혁) 꼬리가 있었으면
공 비서가 다쳤겠니?
너 영화 '아바타' 봤지?
그거 보면 꼬리로 막 교감을 하잖아
왜 우리나라 말에
이런 표현이 있지?
'꼬리 친다'
이 말이 아주
범 우주적인 표현이었던 거야
왜? 아바타들이
꼬리로 교감을 하잖아
그래서 언제까지
얘를 밀착할 겁니까?
다른 지시가 있기 전까진
(시원) 계속해야 하는 거로
알고 있습니다
내가 경찰을 안 좋아하는 이유
첫 번째, 느리다
두 번째, 뒷북친다
세 번째, 쓸데없는 짓을 한다
네 번째
충고해도 말을 듣지 않는다
공무 수행은, 씨
[의미심장한 음악]
[지원의 비명]
(범인) 아이, 착하다
깨어났네?
이제 일어나야지
내가 널 살려서 데려오려고
얼마나 애썼는지 알아?
내 첫 번째 신부
살려주세요
무슨 소리야?
다 죽어가는 널 내가 살렸다니까?
[긴박한 음악]
(범인) 이, 씨
조용히 해, 씨
(지원) 살려 주세요
살려주세요
(범인) 겁내지 마
신부 해치는 신랑
봤니?
아이, 씨...
[지원의 비명]
웃어, 웃어!
[소름 끼치는 효과음]
[의미심장한 음악]
(발표자) 인디 게임 개발자가
속편 개발을 꺼리는 이유는
딱 두 가지로 볼 수 있습니다
첫 번째, 인디 게임 개발사는
인력과 자금 규모가
대기업에 비해 밀린다는 점입니다
두 번째, 인디 게임 개발사의 경우
하나의 게임 론칭에 모든 것을
쏟아붓는 경우가 많기 때문에
후속작이 나올 여지가 적습니다
[의미심장한 음악]
첫 개발부터 속편을
염두에 둘 수 없는
현실 때문인데요
한 게임의 성패가 곧
개발사의 명운과 직결되기 때문에
개발사는 속편에 인적, 물적 자원을
분배해서 투자하기보다는
[불길한 효과음]
하나의 게임에, 소위 말해
모든 것을 올인하는 케이스가
대부분이라는 점입니다
지속 가능한
인디 게임 생태계 구축을 위해서는
인디 게임 개발사에
창의력을 지원해 줄 수 있는
투자 유치를
활발히 하는 것도 필요하겠습니다
예, 감사합니다
[사람들의 박수]
아, 형사님, 저 진짜 괜찮으니까
그냥 여기
가만히 계시면 안 될까요?
(시원) 안 됩니다
저 지금 공무 수행 중입니다
(봉순) 어, 대표님 어디 가십니까?
- 화장실
- (봉순) 아, 여기, 여기
아, 얘 봐라?
(민혁) 어디라고 따라와?
아
네
차라리 형씨가 따라와
한 단계 뛰어넘자
(봉순) 예? 아니
대표님, 아이...
(봉순) 경호원이니까 서 있어야지
아, 발 아파
(민혁) 이봐요, 형씨
닭싸움 한번 해 보시라니까?
(시원) 지금 공무 수행 중입니다
씨, 오줌 싸는 것도 공무야?
(민혁) 도봉동 여자 납치 사건
여자 살아 있어요
그놈 절대 여자 안 죽여
그러니까 동일 전과범 조사한답시고
쓸데없이 강도, 강간 살해범들
뒤지고 그러지 말라고요
[불길한 효과음]
어?
(민혁) 충고를 하면 좀 들어
[불길한 효과음]
(민혁) 아, 얘는 대체 또
어디 간... 야, 도봉순!
(봉순) 네!
아, 진짜
- 아, 놓쳤습니다
- (민혁) 뭘?
아, 수상한 사람이 있었는데
제가 진짜
눈 깜짝할 사이에 사라졌어요
(민혁) 수상한 사람은
딱 봐서 수상하지 않아
모자 쓰면 유괴범이고
마스크 쓰면 다 강도인 줄 아니?
의외로 평범한...
- 야, 이 경찰 왜 안 나와?
- 네?
- (민혁) 119 불러
- (봉순) 어, 예, 예?
어, 피
119 불러 빨리!
(봉순) 어, 1, 1... 119요?
아, 어떡해? 아이...
죄송해요, 제가 잡았어야 되는 건데
제가 제 할 일을 못 한 겁니다
칼을 쓸 줄 몰랐어
(민혁) 난 네가 내 옆에 있는 거로
맘 편하고 싶었는데
[슬픈 음악]
생각보다 위험해졌어
- 그만둬
- 아니요
의뢰인의 신변을 제 신변보다
더 중요하게 생각하는 개념
(봉순) 탑재할 테니까
저 자르지 마세요
제가 대표님 지켜드릴게요
위험해
네가 칼에 찔릴 수도 있었잖아?
전 그렇게 안 당합니다, 절대로
전혀 짚이는 사람이 없으세요?
뭐, 한둘이 아니지
(민혁) 배다른 내 형제들
[쓸쓸한 음악]
경쟁 업체 사람들, 뭐
게임에서 현피 붙었던 놈들까지
도무지 알 수가 없어, 누군지
용의자가 너무 많아
이 집안에서 내가 믿는 건
내 둘째 형뿐이니까
나한테는 우리 엄마 말고
호적상 엄마가 또 있어
그전에도 또 다른 엄마가 있었고
콩가루지, 배다른 형제만 셋이니까
내가 그 기업 관심 없다고
혼자 내팽개치고 나와서
아인소프트 성공시켰어
근데
아버지가 그걸 보고
더 확신한 거야
나한테 기업을 물려주겠다는 생각이
그때부터
난 집안에서 공공의 적이 됐어
그게 누구든
제가 꼭 잡겠습니다
[다가오는 발걸음 소리]
(의사3) 다행히 상처가 깊지 않아
봉합만 하고
드레싱 정도만 하면 될 것 같습니다
- (민혁) 감사합니다
- (봉순) 감사합니다
[휴대 전화 진동음]
어, 국두 씨
아, 연습 끝나가
금방 갈게
많이 기다렸어?
아니야, 금방 왔어, 나도
근데 우리 오늘 100일이다?
자기 요새 너무 바빠서 정신없었지?
어젯밤에 사건이 터졌어
(국두) 그래서 지금 팀원들끼리
교대로 자고 수사 진행 중이야
나 이따 다시 들어가 봐야 돼
미안해
아니야, 괜찮아
(희지) 그나저나 잠도 못 잤겠네?
어떡해?
빨리 밥만 먹고
먼저 들어가서 눈 좀 붙여
어젯밤 당직이었잖아
맛있는 거 먹자
그래
[자동차 엔진음]
봉순아
오늘 나랑 같이 있어
(민혁) 나는 널 지키고
너는 또 날 지키고
어때?
뭐, 함께하자니까
잔뜩 기대하는 눈치인데
네가 기대하는 그런 일은
절대 없으니까 마음을 비워라
아, 무슨 기대 말씀입니까?
뭐, 남자 여자
한 공간에 있다 보면
흔히 발생하는
일반적인 사례, 기대?
(봉순) 아이고, 대표님
제가 왜 대표님
집에 가서 지냅니까?
전 싫습니다
(민혁) 넌 정말...
그냥 답이 없다, 애가
뭔 또 답이오, 뭐요?
너 나 한번 꼬셔 볼 생각 없니?
우리 집에 가서 지낸다는 건
이건 정말 어마어마한 기회야
아, 예, 저는 전혀
그럴 의사가 없습니다만
(봉순) 그리고요, 뭐, 제가
전해 들은 정보에 의하면
대표님은 여자에
관심이 없다고 들었습니다만?
네가 여자니?
그럼 남자입니까?
그냥 우리 집에 가서
당분간 같이 있어
(민혁) 계약 조항에 있잖아
'갑의 심신의 보호를 위해'
'을은 갑의
어떠한 요구에도 응한다'
아니, 그 어떠한 요구라는 거에
동거의 요구가 있을 거라고는
전혀 예상하지 못했습니다만?
어, 그럼 어떤 요구일 줄 알았나?
(봉순) 아니, '고용주에게 닥친
다양한 위협으로부터의 보호'
뭐, 그런 거로
알고 있었습니다만?
그래, 그러니까
내 말이 지금 그 말이야
- (봉순) 어?
- (민혁) 내가 위험에 빠졌잖아
막 밤에 자객이 문 뜯고 들어오면
막 그때는 어떡하지?
아니, 무슨 닌자도 아니고
자객 타령입니까?
나 무서워
아, 우리 집에서 같이 자자
[익살스러운 음악]
아니, 무...
응?
게이...
아유, 싫습니다
전 집에 갈 거예요
(봉순) 그리고, 저희 집
되게 보수적이거든요?
(국두) 준비는 잘돼 가?
(희지) 아, 이제
몇 주 안 남아 가지고
잘하고 있긴 한데
손가락이 좀 아프네
병원 가 봐야 되는 거 아니야?
안 그래도
[휴대 전화 진동음]
다음 주쯤에 가 보려고...
(국두) 미안, 희지야
나 이거 서에서 오는 전화라서
(희지) 괜찮아, 어서 받아
(국두) 네, 여보세요?
(넉보이) 야, 도봉순 보호 지원
갔던 경찰 피습당했대
[쿵 효과음]
뭐라고요?
(민혁) 너 그 경찰 좋아한댔지?
너만 좋아하지?
너 혼자 좋아하지, 그 경찰?
어떻게 아셨습니까?
너 하는 짓 보면 그래
(민혁) 그냥 짝사랑만
평생 들입다 하게 생겼어요
날 질투의 도구로 써, 남자는 그래
관심이 없던 여자라도
다른 남자가 찜하면
'어, 저게 뭐지?' 이렇게
다르게 보이는 그런 게 있어
[익살스러운 음악]
그러니까
오늘 나랑 같이 있어
나, 오늘은 혼자 있기 싫어서 그래
아, 알았어요, 알았어
대신
시간 외 근무수당은
더블입니다, 대표님
[돈 통 열리는 효과음]
(봉순) 계산은 정확히 해야죠
- (민혁) 배고프지?
- (봉순) 네?
뭐 좀 먹을래?
아, 네
(봉순) 아직 1일 1식
적응이 좀...
[휴대 전화 진동음]
어, 국두야
치
(봉순) 여기? 잠깐만, 아, 저기
여기 주소 좀 알려 주세요
(민혁) 앉아
앗, 뜨거워, 씨...
먹자
아...
(봉순) 호두 파이 맛있죠?
(민혁) 응, 완전, 다음에 또 가자
저는 뭐, 그냥, 그냥
야, 네가 소개해 줬잖아?
저희 가게니까요
(봉순) 어제 그 아저씨
우리 아빠예요
[익살스러운 음악]
(민혁) 아니...
야, 그럼 진작에
얘기를 하지, 너는
(봉순) 뭐 하러 해요, 괜히?
알았으면 거기 안 갔지
그러니까 말 안 했죠
매상 올려야 되는데
(민혁) 와
졌다, 맛있냐?
(봉순) 음
면이 좀 퍼졌네요
전 꼬들한 게 좋은데
- 야, 근데 기분 되게 이상하다
- 뭐가요?
여자랑 밤에 단둘이
라면 나눠 먹으니까
(봉순) 그럼 뭐, 남자랑
먹어야 된다는 뜻입니까?
너 연애는 해 봤어?
못 해 봤지?
그럴 리가요
제가 얼마나 '팜므 옴탈'인데요
(민혁) '팜므 옴탈'은 뭐야?
[익살스러운 효과음]
야, 너...
'팜므 파탈'이랑
'옴므 파탈'을 두 개 섞었니?
(민혁) 와, 죽인다 '팜므 옴탈'
아, 언어의 마술사네
[민혁의 웃음]
(봉순) 제가요, 딱
네 글자 외래어만 약해요
근데 그런 걸로 제가 막
지식이 결여된 사람으로
그렇게 판단하지
않으셨으면 좋겠습니다
그래, 그러지, 뭐
- 먹어
- 네
(민혁) 앗, 뜨거워
[초인종 소리]
누구지?
(봉순) 국두야
여기 대체 누구 집이야?
- 어...
- (민혁) 도봉순
오늘은 내가 데리고 있겠습니다
여기 있게 할게요
그러니까 신경 쓰지 마세요
(국두) 여기 어디야?
이 사람 뭐야?
그러니까...
(국두) 나가자
어디 다 큰 여자애가
혼자 사는 남자 집에서
밤을 보낸다는 거야?
너 미쳤어? 빨리 따라와
(민혁) 여기 둬
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST]
당신 뭡니까?
나 오늘 이 여자가 필요해
데려가겠습니다
안 된다고 했지, 내가?
난 데려가야 됩니다
(민혁) 난 안 되겠는데
(국두) 난 데려가겠습니다
안 된다고
[음악: '힘쎈여자 도봉순' OST-계속]
(국두) 앞으로 도봉순 씨의
신변 보호를 맡겠습니다
(민혁) 그러시든가
(진이) 모든 역사는
밤에 이루어지더라
- 우리 한번 하자
- 저 인생 그렇게 안 살았거든요
놀고 있네
- (진이) 잤니?
- (봉순) 응, 잤어
남자는 다 개야!
- 이보세요
- 보고 있잖아요
(조직원1) 그년이 나타났습니다, 도봉순
(봉순) 착하게 살아야지
(함께) 거두어 주십시오!
(공 비서) 우주의 중심이 꼭
도봉순 같지 않아요?
(백탁) 내 앞에 데려와, 그 계집애
뒈질 줄 알아!
[쿵 효과음]
(민혁) 너 대체
힘이 어느 정도로 세?
너 혹시, 남자야?
[화면 강조 효과음]
죽어
(민혁) 네 걱정 많이 하더라
네 친구
(봉순) 너 여자 친구 있잖아
근데 나한테 왜 이렇게
잘해 주는 척하는 거냐고?
(봉순) 혼자 있을 수 있겠어요?
(민혁) 야, 너, 이거 지금
나 걱정하는 거니?
넌
다 보여